Jobs | aktuelle Stellenausschreibungen - hier online bewerben
Zum Inhalt springen
030 432063 15
info@schrott-berlin.de
Mo - Fr: 8:00 - 17:00
0175 769 17 18
Kontakt & Öffnungszeiten
Schrotthandel
Schrott Ankauf
Metall Ankauf
Einzugsgebiete
Schrottpreise
Container
Anfahrt
Über uns
Jobs
Kontakt
Schrotthandel
Schrott Ankauf
Metall Ankauf
Einzugsgebiete
Schrottpreise
Container
Anfahrt
Über uns
Jobs
Kontakt
Jobs
Aktuelle Stellenausschreibungen
Platzmitarbeiter in Vollzeit
Sie haben ein Faible für Recycling und möchten in einem dynamischen Team arbeiten? Wir suchen einen engagierten Platzmitarbeiter (m/w/d) in Vollzeit, der bei der Annahme, Sortierung und Weiterverarbeitung von Schrott und Metallen unterstützt. Wenn Sie eine abgeschlossene Berufsausbildung im handwerklichen Bereich, einen Staplerschein und Teamgeist mitbringen, freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Es erwartet Sie ein unbefristetes Arbeitsverhältnis in einem wachsenden Familienunternehmen mit fairer Bezahlung und abwechslungsreichen Aufgaben.
Ihre Aufgaben:
Annahme von Schrott und Metallen
Sortieren und Vorbereiten der Materialien zur
Weiterverarbeitung:
Zu den Tätigkeiten gehört u.a. Metall/ Kabel sortieren und Trennen
Be- und Entladen der Firmeneigenen und fremden Fahrzeugen mit Stapler und Bagger.
Verwiegung von ein- und ausgehenden Materialien
Definieren der verschiedenen Materialien
Ihr Profil:
Abgeschlossene Berufsausbildung, gerne aus dem Recycling oder
im handwerklichen Bereich.
Mindestens einen Hauptschulabschluss
Im Besitz eines Staplerscheins
Ihre Stärken sollten sein:
Einsatzbereitschaft, Flexibilität, kundenorientiertes Denken,
Freundlichkeit, Teamfähigkeit und Zuverlässigkeit.
Wir bieten:
Eine unbefristete Vollzeitanstellung
Eine leistungsgerechte Bezahlung
Arbeitszeiten Mo – Fr
Ein interessantes und vielseitiges Aufgabengebiet in einem
Wachstumsorientierten Familienunternehmen.
Nutzen Sie direkt unserer Online-Bewerbungsformular oder
senden Sie Ihre Bewerbung per E-Mail an: info@schrott-berlin.de
Berufskraftfahrer
Sie besitzen einen Führerschein der Klassen C/CE inklusive gültiger 95-Eintragung und arbeiten gerne verantwortungsbewusst im direkten Kundenkontakt? Dann suchen wir genau Sie. Für unser Team suchen wir einen zuverlässigen Kraftfahrer (m/w/d) in Vollzeit, der durch Einsatzbereitschaft, Freundlichkeit und kundenorientiertes Denken überzeugt. Teamfähigkeit und Zuverlässigkeit sind für Sie selbstverständlich. Wir bieten Ihnen eine unbefristete Vollzeitanstellung mit geregelten Arbeitszeiten von Montag bis Freitag sowie eine übertarifliche Bezahlung in einem stabilen Arbeitsumfeld.
Ihre Aufgaben:
Transport von Schrott und Metallen
Ihr Profil:
Führerschein Klasse C/CE
95 Eintragung
Ihre Stärken sollten sein:
Einsatzbereitschaft, Flexibilität, kundenorientiertes Denken,
Freundlichkeit, Teamfähigkeit und Zuverlässigkeit.
Wir bieten:
Eine unbefristete Vollzeitanstellung
Arbeitszeiten Mo – Fr
übertarifliche Bezahlung
Nutzen Sie direkt unserer Online-Bewerbungsformular oder
senden Sie Ihre Bewerbung per E-Mail an: info@schrott-berlin.de
Bewerbungsformular
Nutzen Sie jetzt unser Online-Bewerbungsformular und bewerben Sie sich schnell und unkompliziert auf die ausgeschriebene Stelle! Einfach ausfüllen und absenden – wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Bewerbung zum
Bitte wählen:
Bewerbung zum Platzmitarbeiter in Vollzeit
Bewerbung zum Berufskraftfahrer
Vorname
Name
E-Mail
Telefon
Hier können Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen direkt senden. Laden Sie maximal 3 Dateien als PDF Datei hoch. (maximal 10MB)
Nachricht
Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung.
Jetzt online Bewerben
Das sagen unsere Kunden
Altmetall Berlin
Eisen Berlin
Schrottplatz Köpenick
Schrottplatz Neukölln
Schrottplatz Pankow
Schrottplatz Schöneberg
Altmetallhandel in Berlin
Schrotthandel in Berlin
Schrottpreise Berlin​
Metall Ankauf Berlin
Reinickendorf Schrott
Schrottplatz Kreuzberg
Schrottplatz Spandau
Schrottplatz Steglitz
Metallhandel in Berlin
Kupfer Ankauf Berlin
Messing in Berlin
Zink in Berlin
Schrottplatz Berlin
Schrottplatz Reinickendorf
Schrottplatz Tempelhof
Schrottplatz Treptow
Blei in Berlin
Kabel in Berlin
Altmetall in Reinickendorf
Metall in Berlin
Schrottplatz Charlottenburg
Schrottplatz Friedrichshain
Schrottplatz Mitte
Schrottplatz Wilmersdorf
Schrottplatz Zehlendorf
Schrott Verkauf
Altmetall Ankauf Schrott
Schrottplatz Falkensee
Peglow Schrott und Metallhandel e.K.
Soltauer Straße 27-29
13509 Berlin Reinickendorf
030 43206315
030 43206316
info@schrott-Berlin.de
Überwachungszertifikat für den Entsorgungsfachbetrieb
oecontrol Technische Überwachungsorganisation GmbH
Facebook-f
Instagram
Impressum
Datenschutzerklärung
Kontakt
030 - 43 20 63 15
030 - 43 20 63 16
info@schrott-berlin.de
Peglow Schrott und Metall
Soltauer Straße 27-29
13509 Berlin
WhatsApp 0175 769 17 18
Öffnungszeiten
Mo - Fr: 8.00 - 17.00 Uhr